Ini cara membuat proyek baru
di Android Studio.
Pertama, buka Android Studio.
Lalu klik Start
a new Android Studio project.
Seperti disebutkan dalam kuis,
buat nama aplikasinya Just Java
dan Company Domain:
android.example.com.
Dengan begini, kode Anda akan sesuai
dengan kode kami.
Ini otomatis menentukan Package name
menjadi com.example.android.justjava.
Ini akan mengidentifikasi
aplikasi kita dengan unik.
Untuk Project location, pilih lokasi manapun
di komputer untuk menyimpan.
Lalu klik Next.
Untuk Minimum SDK,
kita bisa memilih IceCreamSandwich,
yaitu API level 15.
Ini berarti aplikasi kita akan berjalan
pada perangkat Android
dengan OS Ice Cream Sandwich
atau yang lebih baru.
Ini akan menargetkan 90 persen perangkat
yang aktif di Google Play.
Bagus. Ini tampak bagus.
Jadi, klik Next.
Ini berbagai template
untuk membuat aktivitas baru.
Kita pilih template Blank Activity saja
dan lanjutkan.
Ini pilihan untuk mengubah nama asal
untuk aktivitas utama,
tata letak, dan menunya.
Namun nama asal ini tidak masalah.
Jadi, kita klik Finish saja.
Sekarang kita menunggu
selagi proyek kita dibuat.
Jika ada masalah rendering di sini
tentang bilah aksi,
tinggal ubah saja
pengaturan ini menjadi 21
agar pratinjau perangkat ini
akan menggunakan API level 21.
Ini hanya solusi sementara
sampai bug di sini diperbaiki.
Saat sudah siap, tekan tombol putar layar
untuk memasang aplikasi pada perangkat.
Saya menghubungkan Nexus 6 saya
untuk menjalankannya pada perangkat ini.
Saya juga mencentang pilihan ini
agar kotak dialog ini tidak terus muncul.
Lalu klik OK.
Seperti inilah
saat dijalankan di perangkat.
Tertulis "Just Java"
di bilah aplikasi di atas
dan tertulis "Hello World!" di bawah sini.